# アナウンス
冒頭.prompt={tts_g:お電話ありがとうございます。こちらは木曽病院、診療予約専用ダイヤルです。こちらの電話では、当院を初めて受診される方のご予約はできません。また、当日または翌日の、ご予約、変更、キャンセルは受け付けられませんので、当院の代表電話へおかけなおし下さい。場合によってご希望に沿えないこともございますので、あらかじめご了承ください。}
確認_診療科.prompt={tts_g:今回お問い合わせの診療科を「診療科は整形外科です」のように、お話しください。複数ある場合は、ひとつずつお聞きいたしますので、診療科をおひとつのみお話しください。}
復唱_診療科.prompt={tts_g:#data# でよろしいですか？「はい、そうです。」または、「いいえ、違います。」のように、お話しください。}
復唱確認否定.prompt={tts_g:大変失礼いたしました。再度、今回のお問い合わせの診療科を、「診療科は整形外科です。」のように、お話しください。複数ある場合は一つずつお聞きいたしますので、おひとつのみお話しください。}
紹介状有無_無.prompt={tts_g:かしこまりました。恐れ入りますが、紹介状をお持ちでない方は、当院ホームページで診療日、診療時間を確認の上、受付時間内にご来院ください。なお、紹介状なしで初めて受診される場合には、診察代とは別に「選定療養費」をお願いしておりますので、ご了承ください。それでは失礼いたします。}
復唱_用件.prompt={tts_g:#data# でよろしいですか？「はい、そうです。」または、「いいえ、違います。」のように、お話しください。}
復唱用件否定.prompt={tts_g:大変失礼いたしました。再度、}
確認_症状.prompt={tts_g:今気になる症状、もしくは、受診理由をお話しください。}
確認_予約調整日の承認.prompt={tts_g:お電話より１週間以降の予約調整となります。よろしいでしょうか。よろしければ、「はい。」、そうでなければ、「いいえ。」とお話しください。}
確認_予約の有無.prompt={tts_g:すでに耳鼻科のご予約はございますか？「はい、あります」、または、「いいえ、ありません」でお話しください。}
診療科_対象外.prompt={tts_g: 恐れ入りますが、こちらの診療科についてはAI電話では受付ができない内容のため、火曜日と金曜日の午後1時から午後3時までに代表番号へおかけ直し下さい。}
予約_予約希望日.prompt={tts_g:では次に、受診を希望される日を、「10月10日」、のように日程や、「10月中旬」、のように時期など、自由におっしゃってください。第1希望と、第2希望があれば続けてお話しください。 決まっていない場合は、「決まっていない」、とお話しください。}
確認_他の診療科について.prompt={tts_g:他に問い合わせを希望する診療科はございますか。ある場合は、「はい、あります。」、ない場合は、「いいえ、ありません。」、とお話しください。}
キャンセル_現在の予約日.prompt={tts_g:それでは、現在の予約日を「10月1日」のように日付でお話ください。わからない場合は、分からないとおっしゃってください。それではどうぞ。}
確認_予約確認内容.prompt={tts_g:それでは、お問い合わせの内容をお話ください。}
変更_予約日_診療科確認.prompt={tts_g:ご予約変更を希望する診療科をお話しください。}
変更_予約日_現在の予約日.prompt={tts_g:それでは、現在の予約日を「10月1日」のように日付でお話ください。わからない場合は、分からないとおっしゃってください。それではどうぞ。}
変更_予約日_残薬確認.prompt={tts_g:当院で処方されている方は、希望の予約変更日までのお薬が足りますか？つぎの4つのいずれかでお応えください。1番、「はい、大丈夫です。」、2番、「いいえ、足りません。」、3番、「処方されていません。」、４番、「わかりません。」}
変更_予約日_予約希望時期.prompt={tts_g:受診を希望される日を、「10月10日」、のように日程や、「10月中旬」、のように時期など、自由におっしゃってください。第1希望と、第2希望があれば続けてお話しください。 決まっていない場合は、「決まっていない」、とお話しください。それではどうぞ。 }
終話_代表案内.prompt={tts_g:電話番号が分かる場合は、そのままお電話をお切りください。分からない場合はご案内いたしますのでメモをご準備ください。電話番号は0264-22-2703です。繰り返します。電話番号は0264-22-2703です。繰り返します。電話番号は0264-22-2703です。それでは失礼いたします。}
終話_非通知.prompt={tts_g:お手数をおかけしますが、発信者番号を通知して再度お電話ください。電話番号の前に "186" を追加いただくことで発信者番号を通知していただくことができます。それでは失礼いたします。}
終話_予約不要.prompt={tts_g:かしこまりました。お話しいただいた診療科を受診希望の場合は、直接病院へお越しください。 }
終話_失敗.prompt={tts_g:ご回答の確認ができませんでしたので、こちらからお電話を失礼させていただきます。}
終話①アナウンス.prompt={tts_g:電話終了後に送信されるSMSより必要項目の入力を完了してください。３診療日以内に担当者から折り返し電話、もしくは、ショートメールにてご連絡する場合があります。状況によってはご連絡が遅れる場合もありますが、出来るだけ早くご連絡いたしますのでご理解ください。Googleメッセージアプリを使用の方はスパムに分類されてしまう可能性があるため、ご確認をお願いいたします。お電話ありがとうございました。 それでは失礼いたします。  }
終話②アナウンス.prompt={tts_g:内容確認後、３診療日以内にスタッフより折り返しご連絡をする場合があります。状況によってはご連絡が遅れる場合もありますが、出来るだけ早くご連絡いたしますのでご理解ください。お電話ありがとうございました。 それでは失礼いたします。  }
# amivoice
amivoice.uri=ws://10.0.20.11:8000/ws
amivoice.language=ja
amivoice.engine=入力汎用
amivoice.keep_filter_token=true
amivoice.silent_detection_ms=2000
amivoice.timeout_ms=30000
amivoice.probability=0.6
amivoice.detection_flag=検出しない
amivoice.save_log=false
# Save2DB
office_id=5b8a536dd2122d061d4fe6c0
# デモ用設定テンプレ
pbx.db.name=save.db
context.settings.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/pbx/context-model
acceptance_times.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/incoming-call-by-brekeke
rag_ssml.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/rag-ssml/process-text
openAI_generate.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/openai/generate-text
#RAG
speech.rag.url=http://10.0.20.11:8000/api/v1/rag
speech.rag.connect_timeout=2
speech.rag.request_timeout=3
speech.rag.credibility=0