アナウンス一覧1（更新日：4/28　シナリオ名：診療）
|         | 聴取項目 | 復唱有無 |                                  | 発話文言 |
| ------- | ---- | ---- | -------------------------------- | ---- |
| 冒頭アナウンス |      | 無し   | お電話ありがとうございます。すずな皮ふ科クリニックAI電話です。 |      |
用件　DTMF 無し  ご用件を次の5つのうちのいずれかでお話しください。1番.お問い合わせ、2番.予約、3番.予約変更、4番.予約キャンセル、5番.疑義紹介。プッシュボタンでも操作できます。
受診歴 無し  当院でのご受診は、初めてですか、それとも2回目以降ですか。「初めてです」または「2回目以降です」とお話しください。
| 診療科 |     | 無し  | 一般皮膚科か、美容皮膚科かをお話しください。 |     |
| --- | --- | --- | ---------------------- | --- |
半年以内に診察を受け、同意書をご提出済みの、できものの手術の予約、または当院で保険脇ボトックス注射の登録がお済みの方のご予約、または同意書をご提出済みの水いぼワイキ
| 詳細確認 |     | 無し  |     |     |
| ---- | --- | --- | --- | --- |
ャンス治療のご予約でしょうか。「はい、そうです」または、「いいえ、違います」とお話しください。
| 予約内容 |     | 無し  | ご予約の内容をお話しください。 |     |
| ---- | --- | --- | --------------- | --- |
現在の予約日 無し  現在の予約日を「4月1日」のように日付でお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。
ご希望される日時を「4月1日の11時」や「月曜日の15時半」などのようにお話しください。複数ある場合はすべてお知らせください。脇ボトックスのご予約は、本日より一週間後以
| 予約希望日 |     | 無し  |     |     |
| ----- | --- | --- | --- | --- |
降の日時で承っております。
| 問合せ内容 |     | 無し  | お問合せ内容を簡潔にお話しください。                 |     |
| ----- | --- | --- | ---------------------------------- | --- |
| 氏名    |     | 無し  | お名前を「名前は山田太郎です」のように、フルネームでお話しください。 |     |
無し
生年月日 生年月日を西暦、もしくは和暦からお話しください。プッシュボタンでも操作できます。入力が終わりましたら、最後に「こめじるし」を押してください。
連絡先電話番号 無し  ご連絡先のお電話番号は、今おかけいただいているXXX-XXXX-XXXXでよろしいですか。「はい、そうです」または「いいえ、ちがいます」とお話しください。
連絡先電話番号（いいえ） 有り  ご連絡先のお電話番号をお伺いします。0から始まる市外局番を含む電話番号、または携帯電話番号をお話しください。プッシュボタンでも入力いただけます。
連絡先電話番号（復唱） 無し  お電話番号は、XXX-XXXX-XXXXでよろしいですか。「はい、そうです」または「いいえ、ちがいます」とお話しください。
| 診察券番号  |     | 無し  | 診察券番号を、5桁以内でお答えください。わからない場合は、わからない、とお答えください。 |     |
| ------ | --- | --- | -------------------------------------------- | --- |
| その他問合せ |     | 無し  | 他にご用件があればお話しください。ない場合は、「ありません」とお話しください。      |     |
終話（予約/変更） 無し  ご要望を承りました。このお電話ではまだ確定しておりません。近日中に、担当者からショートメール、またはお電話にてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。
終話（キャンセル） 無し  予約キャンセルについてのご要望を承りました。担当者より折り返しご連絡をさせていただく場合がございます。お電話ありがとうございました。
終話（お問合せ） 無し  ご用件を承りました。近日中に、担当者からショートメール、またはお電話にてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。
このお電話では、ご予約はお取りできません。携帯電話の方にはSMSにてLINEの当日順番予約のご案内をお送りいたします。その他の方は、ホームページを参照の上、当日順番予約を
| 終話（新規） |     | 無し  |     |     |
| ------ | --- | --- | --- | --- |
ご利用ください。お電話ありがとうございました。

アナウンス一覧2（更新日：4/28　シナリオ名：診療）
|     | 聴取項目 | 復唱有無 |     | 発話文言 |
| --- | ---- | ---- | --- | ---- |
終話（一般皮膚科） 無し  一般皮膚科の診察は、事前予約を承っておりません。ラインの当日順番予約をご利用されるか、または直接ご来院ください。お電話ありがとうございました。
| 認識失敗アナウンス |     | 無し  | すみません、うまく聞き取れませんでした。もう一度お話しください。 |     |
| --------- | --- | --- | -------------------------------- | --- |
お手数をおかけしますが、発信者番号を通知して再度お電話ください。電話番号の前に「186」を追加いただくことで、発信者番号を通知していただくことができます。お電話ありが
| かけ直し案内 |     | 無し  |     |     |
| ------ | --- | --- | --- | --- |
とうございました。
| 薬局名（電話番号登録済み） |     | 無し  | ○○さんですね。                                |     |
| ------------- | --- | --- | --------------------------------------- | --- |
| 薬局名（電話番号登録なし） |     | 無し  | 薬局名をお話しください。                            |     |
| 担当者名          |     | 無し  | 今お電話いただいているご担当者名を、「担当は佐藤です」のようにお話しください。 |     |
| 患者名           |     | 無し  | 患者様のお名前を、「名前は山田太郎です」のようにフルネームでお話しください。  |     |
患者生年月日　DTMF 無し  患者様の生年月日を、「1990年4月1日」のようにお話しください。プッシュボタンでも操作できます。
| 疑義内容     |     | 無し  | 疑義の内容をお話しください。                                |     |
| -------- | --- | --- | --------------------------------------------- | --- |
| 終話（疑義照会） |     | 無し  | かしこまりました。お掛けいただいた番号に折り返しいたします。お電話ありがとうございました。 |     |