# アナウンス
冒頭.prompt={tts_g:お電話ありがとうございます。 いまきいれ総合病院の、予約専用、AI電話です。 本日の予約に関するお問い合わせは代表電話までお問い合わせください。}
当日確認.prompt={tts_g:今回お電話いただいたご用件は、明日以降の予約に関するお問い合わせでお間違いないでしょうか 。「はい、そうです。」や、「いいえ、違います。」のようにお話しください。}
紹介状有無.prompt={tts_g:かしこまりました。他の医療機関からの紹介状はお持ちですか？「はい、持っています。」や、「いいえ、持っていません。」のようにお話しください。}
復唱否定_紹介状有無.prompt={tts_g:大変失礼いたしました。再度お尋ねいたします。他の医療機関からの紹介状はお持ちですか？「はい、持っています。」や、「いいえ、持っていません。」のようにお話しください。}
症状確認.prompt={tts_g:過去に受診歴がある患者さんですね？前回と同じ症状でご受診ですか？「はい、そうです。」や、「いいえ、違います。」のようにお話しください。}
確認_予約日.prompt={tts_g:では次に、予約票に記載されている予約日を「4月1日」のように日付でお話しください。}
復唱否定_予約日.prompt={tts_g:大変失礼いたしました。再度、予約票に記載されている予約日を「4月1日」のように日付でお話しください。}
確認内容.prompt={tts_g:それでは、ご確認内容についてお伺いします。 「次回の予約日時を教えて欲しい」など、内容を簡潔にお話しください。}
復唱否定_希望予約日.prompt={tts_g:大変失礼いたしました。再度、ご希望の予約日を「4月1日」のように日付でお話しください。}
復唱_紹介状有無.prompt={tts_g:#data# でよろしいでしょうか。「はい、そうです。」や、「いいえ、違います。」のようにお話しください。}
復唱_予約日.prompt={tts_g:予約日は、#data# でよろしいでしょうか。「はい、そうです。」や、「いいえ、違います。」のようにお話しください。}
自己負担案内.prompt={tts_g:かしこまりました。 他の医療機関からの紹介状をお持ちでない患者さんにつきましては、通常の診療費とは別に、初診時選定療養費として、7,700円を全額自己負担いただいております。予めご了承ください。}
確認_次回受診予定日.prompt={tts_g:かしこまりました。次の受診予定日はお決まりですか？「はい、決まっています。」や、「いいえ、決まっていません。」のようにお話しください。}
確認_診療科.prompt={tts_g:それでは、受診を希望される診療科をお話しください。}
確認_診療科2.prompt={tts_g:それでは、予約票に記載されている診療科をお話しください。}
確認_希望予約日.prompt={tts_g:それでは、ご希望の予約日を「4月1日」のように日付でお話しください。}
復唱_希望予約日.prompt={tts_g:希望日は#data# でよろしいでしょうか。「はい、そうです。」や、「いいえ、違います。」のようにお話しください。}
確認_診察券番号.prompt={tts_g:それでは、診察券番号をお伺いします。頭の0を除いた、6桁以内の番号をお話しください。 番号がわからない場合は、「わからない」とお話しください。}
復唱否定_診察券番号.prompt={tts_g:大変失礼いたしました。再度、診察券番号をお伺いします。頭の0を除いた、6桁以内の番号をお話しください。 番号がわからない場合は、「わからない」とお話しください。}
復唱_診察券番号.prompt={tts_g:診察券番号は#data# でよろしいでしょうか。「はい、そうです。」や、「いいえ、違います。」のようにお話しください。}
終話_診療科不明.prompt={tts_g:担当者から折り返し電話にてご連絡いたしますのでお待ちください。お電話ありがとうございました。それでは失礼いたします。}
終話_代表案内.prompt={tts_g:当院は完全予約制のため、原則として当日の新規予約はお受けしておりません。ただし、急な症状など緊急の場合や、当院宛の紹介状をお持ちで早めのご受診をご希望の場合、または、すでに本日ご予約のある方で、内容の確認や変更、キャンセルに関するお問い合わせについては代表電話へおかけなおし下さい。電話番号が分かる場合は、そのまま電話をお切りください。分からない場合はご案内いたしますのでメモをご準備ください。電話番号は、099-252-1090です。繰り返します。電話番号は、099-252-1090です。繰り返します。電話番号は、099-252-1090です。お電話ありがとうございました。それでは失礼いたします。}
終話_初診予約.prompt={tts_g:かしこまりました。初診予約の申し込みを受付いたしました。 翌営業日以内に担当者からSMS、もしくは、折り返し電話にてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。 それでは失礼いたします。}
終話_再診予約.prompt={tts_g:かしこまりました。再診予約の申し込みを受付いたしました。 翌営業日以内に担当者からSMS、もしくは、折り返し電話にてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。 それでは失礼いたします。}
終話_変更.prompt={tts_g:かしこまりました。予約変更の申し込みを受付いたしました。 翌営業日以内に担当者からSMS、もしくは、折り返し電話てご連絡いたします。お電話ありがとうございました。 それでは失礼いたします。}
終話_キャンセル.prompt={tts_g:かしこまりました。予約キャンセルの申し込みを受付いたしました。 翌営業日以内に担当者からSMS、もしくは、折り返し電話てご連絡いたします。お電話ありがとうございました。 それでは失礼いたします。}
終話_予約確認.prompt={tts_g:かしこまりました。ご予約に関するお問い合わせを受付いたしました。 翌営業日以内に担当者からSMS、もしくは、折り返し電話にてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。 それでは失礼いたします。}

# amivoice
amivoice.uri=ws://10.0.20.11:8000/ws
amivoice.language=ja
amivoice.engine=入力汎用
amivoice.keep_filter_token=true
amivoice.silent_detection_ms=2000
amivoice.timeout_ms=30000
amivoice.probability=0.6
amivoice.detection_flag=検出しない
amivoice.save_log=false

# Save2DB
office_id=5b8a5383d2122d061d526547

# デモ用設定テンプレ
pbx.db.name=save.db
context.settings.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/pbx/context-model
acceptance_times.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/incoming-call-by-brekeke
rag_ssml.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/rag-ssml/process-text
openAI_generate.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/openai/generate-text

#RAG
speech.rag.url=http://10.0.20.11:8000/api/v1/rag
speech.rag.connect_timeout=2
speech.rag.request_timeout=3
speech.rag.credibility=0