# アナウンス
冒頭_アナウンス.prompt={tts_g: お電話ありがとうございます。帝京大学医学部附属溝口病院のAI電話です。}
非通知_アナウンス.prompt={tts_g: お手数をおかけしますが、発信者番号を通知して再度お電話ください。電話番号の前に「イチハチロク」を追加いただくことで発信者番号を通知していただくことができます。お電話ありがとうございました。}
時間外_アナウンス.prompt={tts_g: お電話ありがとうございます。帝京大学医学部附属溝口病院のAI電話です。申し訳ございませんが、ただいまの時間は受付時間外となっております。受付時間は、土日祝日を除く、月曜から金曜の、9時から16時30分となっております。恐れ入りますが、受付時間内におかけなおしください。お電話ありがとうございました。}
診察券確認.prompt={tts_g: 診察券はお手元にございますか。「持っています」「ありません」、また初めて当院をご利用の方は「初めてです」とお話しください。}
入力_診察券確認.prompt={recstart}
診察券なし_アナウンス.prompt={tts_g: お手数をおかけしますが、診察券をご用意のうえ、改めてお電話ください。紛失された場合は、受付にて再発行のお手続きをお願いいたします。お電話ありがとうございました。}
本日予約確認.prompt={tts_g: 本日の予約に関するお電話でしょうか。「いいえ、違います」または「本日の予約です」とお話しください。}
入力_本日予約確認.prompt={recstart}
代表電話_アナウンス.prompt={tts_g: 申し訳ございません。こちらのお電話では対応ができません。外来へは代表からおつなぎいたしますので、まずは代表番号へおかけ直しください。電話番号は044-844-3333です。繰り返します。044-844-3333です。お電話ありがとうございました。}
用件確認.prompt={tts_g: ご用件を、「1.予約」「2.変更」「3.キャンセル」「4.予約確認」「5.その他問合せ」のいずれかでお話しください。}
入力_用件確認.prompt={recstart}
受診歴確認.prompt={tts_g: 予約をご希望の診療科を受診されたことはありますか。「はい、あります」または「いいえ、ありません」とお話しください。}
入力_受診歴確認.prompt={recstart}
前回と同じ確認.prompt={tts_g: 今回の受診は、前回と同じ症状でしょうか。「はい、そうです」または「いいえ、違います」とお話しください。}
入力_前回と同じ確認.prompt={recstart}
紹介状確認.prompt={tts_g: 紹介状はお持ちでしょうか。「はい、あります」または「いいえ、ありません」とお話しください。}
入力_紹介状確認.prompt={recstart}
診療科_聴取_初診.prompt={tts_g: 診療科を「診療科は内科です」のようにお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
診療科_聴取_再診.prompt={tts_g: 診療科を「診療科は内科です」のようにお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
担当医_聴取_初診.prompt={tts_g: 担当医のお名前をお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
担当医_聴取_再診.prompt={tts_g: 担当医のお名前をお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
担当医_聴取_リハ.prompt={tts_g: 担当医のお名前をお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
予約希望日_聴取.prompt={tts_g: 予約を希望される日を、日付または「上旬」「下旬」などのようにお話しください。複数ある場合は、すべてお話しください。}
注射装具確認_変更.prompt={tts_g: 注射・特定注射・美容注射、または装具に関する変更やキャンセルはございますか。「いいえ、ありません」または「はい、あります」とお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
入力_注射装具_変更.prompt={recstart}
診療科_聴取_変更.prompt={tts_g: 診療科を「診療科は内科です」のようにお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
検査有無確認.prompt={tts_g: CTやMRIなど、検査の予約はありますか。「はい、あります」または「いいえ、ありません」とお話しください。}
入力_検査有無.prompt={recstart}
術前検査確認.prompt={tts_g: 手術前の検査の予約でしょうか。「はい、そうです」または「いいえ、違います」とお話しください。}
入力_術前検査.prompt={recstart}
時間指定確認.prompt={tts_g: 時間指定のある検査でしょうか。「いいえ、ありません」または「はい、あります」とお話しください。}
入力_時間指定.prompt={recstart}
診察日のみ変更_アナウンス.prompt={tts_g: 時間指定のある検査がある場合、このお電話では診察日のみ変更いたします。検査時間の変更はできません。}
検査内容_聴取.prompt={tts_g: 検査内容を「CT」や「MRI」などのようにお話しください。}
予約日_聴取_変更.prompt={tts_g: 現在の予約日を、「4月1日」のように日付でお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
予約希望日_聴取_変更.prompt={tts_g: 予約を希望される日を、日付または「上旬」「下旬」などのようにお話しください。複数ある場合は、すべてお話しください。}
理由_聴取_変更.prompt={tts_g: 変更の理由を、簡潔にお話しください。}
注射装具確認_キャンセル.prompt={tts_g: 注射・特定注射・美容注射、または装具に関する変更やキャンセルはございますか。「いいえ、ありません」または「はい、あります」とお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
入力_注射装具_キャンセル.prompt={recstart}
診療科_聴取_キャンセル.prompt={tts_g: 診療科を「診療科は内科です」のようにお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
予約日_聴取_キャンセル.prompt={tts_g: 現在の予約日を、「4月1日」のように日付でお話しください。わからない場合は「わからない」とお話しください。}
理由_聴取_キャンセル.prompt={tts_g: キャンセルの理由を、簡潔にお話しください。}
問合せ内容_聴取.prompt={tts_g: お問合せ内容を簡潔にお話しください。}
終話_予約変更.prompt={tts_g: ご要望を承りました。このお電話では、予約はまだ確定しておりません。3診療日以内に、担当者より折り返しのお電話、またはショートメッセージにてご連絡し、その後に予約が確定いたします。お電話ありがとうございました。}
終話_キャンセル.prompt={tts_g: キャンセルのご要望を承りました。確認事項がある場合のみ、3診療日以内に、担当者より折り返しのお電話、またはショートメッセージにてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。}
終話_確認.prompt={tts_g: 予約確認のご要望を承りました。3診療日以内に、担当者より折り返しのお電話、またはショートメッセージにてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。}
終話_問合せ.prompt={tts_g: お問合せを承りました。3診療日以内に、担当者より折り返しのお電話、またはショートメッセージにてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。}
通話切断_ガイダンス.prompt={tts_g: ご回答の確認ができませんでしたのでこちらからお電話を失礼させていただきます。}
終話_直接来院_アナウンス.prompt={tts_g: 申し訳ございません。こちらのお電話では対応ができません。恐れ入りますが、直接ご来院ください。お電話ありがとうございました。}
終話_予約不可_アナウンス.prompt={tts_g: 申し訳ございません。こちらのお電話では対応できません。お電話ありがとうございました。}
病診連携_アナウンス.prompt={tts_g: 申し訳ございません。こちらのお電話では対応ができません。病診連携室へおかけ直しください。電話番号は044-844-3517です。繰り返します。044-844-3517です。お電話ありがとうございました。}
代表電話_午後案内_アナウンス.prompt={tts_g: 申し訳ございません。こちらのお電話では対応ができません。平日の午後2時から4時の間に、代表番号へおかけ直しください。電話番号は044-844-3333です。繰り返します。044-844-3333です。お電話ありがとうございました。}
代表電話_検査_アナウンス.prompt={tts_g: 申し訳ございません。こちらのお電話では対応ができません。外来へは代表からおつなぎいたしますので、まずは代表番号へおかけ直しください。電話番号は044-844-3333です。繰り返します。044-844-3333です。検査後の診察に関する診察日の変更は各外来にてご対応いたします。お電話ありがとうございました。}

# amivoice
amivoice.uri=ws://10.0.20.11:8000/ws
amivoice.language=ja
amivoice.engine=入力汎用
amivoice.keep_filter_token=true
amivoice.silent_detection_ms=2000
amivoice.timeout_ms=30000
amivoice.probability=0.6
amivoice.detection_flag=検出しない
amivoice.save_log=false

# Save2DB
office_id=5eecd4182c9faeddaddc93cd

# デモ用設定テンプレ
pbx.db.name=save.db
context.settings.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/pbx/context-model
acceptance_times.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/incoming-call-by-brekeke
rag_ssml.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/rag-ssml/process-text
openAI_generate.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/openai/generate-text

#RAG
speech.rag.url=http://10.0.20.11:8000/api/v1/rag
speech.rag.connect_timeout=2
speech.rag.request_timeout=3
speech.rag.credibility=0
