# アナウンス
冒頭.prompt={tts_g:お電話ありがとうございます。帯広第一病院のAI電話です。}
確認_個人企業.prompt={tts_g:今回は、個人での受診でしょうか、企業での受診でしょうか。「個人」または「企業」でお答えください。}
患者_氏名.prompt={tts_g:受診される方のお名前を、「名前は、さとうはなこです。」のように、最初に「名前は」を付けてフルネームでお話ください。}
患者_生年月日.prompt={tts_g:受診される方の生年月日を「1960年4月1日」のように日付でお話ください。ダイヤルプッシュで操作可能です。}
確認_企業団体名.prompt={tts_g:お電話いただいている方の、企業名、もしくは団体名をお話ください。}
確認_担当者.prompt={tts_g:お電話いただいている方のお名前を、「名前は、さとうはなこです。」のように、頭に「名前は」を付けてフルネームでお話ください。}
復唱_生年月日.prompt={tts_g: 生年月日は、#data# でよろしいですか？<break/>「はい、そうです。」または「いいえ、ちがいます。」でお話しください。}
復唱生年月日否定.prompt={tts_g:申し訳ございません。再度、受診される方の生年月日を「1960年4月1日」のように日付でお話ください。ダイヤルプッシュで操作可能です。}
確認_用件.prompt={tts_g:次の4つのうちのいずれかで、ご用件をお話しください。予約の方は、1番。変更の方は、2番。キャンセルの方は、3番。その他お問い合わせは、4番。それではお話しください。プッシュボタンでも操作可能です。}
復唱_用件.prompt={tts_g:ご用件は、#data# でよろしいですか？<break/>「はい、そうです。」または「いいえ、ちがいます。」でお話しください。}
復唱用件否定.prompt={tts_g:申し訳ございません。再度、ご用件をお話しください。予約の方は、1番。変更の方は、2番。キャンセルの方は、3番。その他お問い合わせは、4番。それではお話しください。プッシュボタンでも操作可能です。}
確認_健保名.prompt={tts_g:ご加入の健康保険組合名をお話ください。分からない場合は「分からない」とお話ください。}
確認_代行機関名.prompt={tts_g:次に代行機関名をお話ください。分からない場合は「分からない」とお話ください。}
確認_受診者数.prompt={tts_g:受診者数をお話ください。}
確認_希望コース.prompt={tts_g:ご希望のコースをお話しください。}
確認_オプション.prompt={tts_g:追加を希望されるオプション検査がございましたら、お話しください。ない場合は「ありません」とお話ください。}
確認_希望月・曜日.prompt={tts_g:ご希望の月や曜日があればお話しください。 ない場合は、「ありません」とお話しください。 }
確認_変更内容.prompt={tts_g:変更希望の内容は、日にちについて、でしょうか。「はい、そうです。」または、「いいえ、ちがいます。」のようにお話ください。}
確認_詳細.prompt={tts_g:変更希望の内容を、簡潔にお話ください。}
確認_現在の予約日.prompt={tts_g:現在の予約日をお話ください。分からない場合は「分からない」とお話ください。}
確認_キャンセル内容.prompt={tts_g:キャンセルについて、日時や、健診内容も含めてすべて、キャンセルしてよろしいでしょうか。「はい、大丈夫です。」または、「いいえ、しないでください。」のようにお話ください。}
確認_詳細②.prompt={tts_g:キャンセル希望の内容を、簡潔にお話ください。}
確認_次回予約希望有無.prompt={tts_g:次回の予約をご希望されますか？「はい、希望します。」または、「いいえ、しません。」のようにお話ください。}
確認_折り返し有無.prompt={tts_g:折り返しが必要でしょうか？「はい、必要です。」または「いいえ、不要です。」のようにお話ください。}
確認_最終確認.prompt={tts_g:その他確認事項がございましたら、}
終話_非通知.prompt={tts_g:申し訳ございません。非通知でのお電話は受付できません。発信者番号を通知するか、頭にいちはちろくをつけて、再度おかけ直しください。お電話ありがとうございました。それでは失礼いたします。}
終話_失敗.prompt={tts_g:ご回答の確認ができませんでしたので、こちらからお電話失礼させていただきます。}
終話_アナウンス①.prompt={tts_g:申し込みを受付いたしました。3営業日以内に、折り返しお電話、もしくはショートメールにてご連絡いたします。携帯電話でおかけの方はこのあと、ショートメッセージをお送りしますので、内容確認と修正をお願いいたします。お電話ありがとうございました。それでは失礼いたします。}
終話_アナウンス②.prompt={tts_g:お問い合わせ内容を受付いたしました。お電話ありがとうございました。それでは失礼いたします。}
終話_アナウンス③.prompt={tts_g:3営業日以内に、折り返しお電話、もしくはショートメールにてご連絡いたします。携帯電話でおかけの方はこのあと、ショートメッセージをお送りしますので、内容確認と修正をお願いいたします。お電話ありがとうございました。それでは失礼いたします。}

# amivoice
amivoice.uri=ws://10.0.20.11:8000/ws
amivoice.language=ja
amivoice.engine=入力汎用
amivoice.keep_filter_token=true
amivoice.silent_detection_ms=1500
amivoice.timeout_ms=28000
amivoice.probability=0.57
amivoice.detection_flag=検出しない
amivoice.save_log=false
# Save2DB
office_id=5b8a537ed2122d061d51c31b
# デモ用設定テンプレ
pbx.db.name=save.db
context.settings.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/pbx/context-model
acceptance_times.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/incoming-call-by-brekeke
rag_ssml.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/rag-ssml/process-text
openAI_generate.url=https://demo-reserve.famishare.jp/api/anonymous/dr/ha/openai/generate-text
#RAG
speech.rag.url=http://10.0.20.11:8000/api/v1/rag
speech.rag.connect_timeout=2
speech.rag.request_timeout=3
speech.rag.credibility=0