## スライド 1
都立豊島病院 御中
更新日：2026年7月9日
AI電話設計書
稼働開始日時：7月13日（●）●：●●～未定
周知
開始日時：●月●日（●）●：●●～

## スライド 2
本日の受診
診療科(本日の受診・診察予約)
希望の診療科を1つ教えて
ください。わからない場合は「わからない」とお話しください。
受診歴
受診を希望される診療科の受診歴
はありますか。ある場合は１を、ない場合は２を押してください。
紹介状
紹介状はお持ちで
すか？持っている場合は１を、持っていない場合は２を押してください。
選定療養費
紹介状をお持ちでない場合、診察代の他に7,000円
かかる場合がございます。受診を希望される場合は１を、取りやめる場合は２を押してください。
受診歴
本日の受診か否か
紹介状
症状の確認
選定療養費
用件
用件の確認
予約の種類
出産予定日
和通分娩の希望
お住まいの区市町村
既往歴
診察券番号
診療科
終話②
症状の確認
現在のお悩みや症状を、30秒以内でお話しください。話し終わったら、そのままお待ち
いただくか、１を押してください。
予約希望日程①
予約希望日程①
ご都合の良
いお日にちをお話しください。なるべく多くのお日にちをお話しください。

## スライド 3
明日以降の予約
お住まいの区市町村
お住いの区市町村を
お話しください。
和通分娩の希望
和通分娩を希望される方
は「１」を、希望しない方は「２」を押してください。
既往歴
現在か
かっている疾患がある場合はお話しください。ない場合は１を押してください。
受診歴
本日の受診か否か
紹介状
症状の確認
選定療養費
用件
用件の確認
予約の種類
出産予定日
和通分娩の希望
お住まいの区市町村
既往歴
診察券番号
診療科
終話②
用件の確認
ご希望の予約内容についてお話
しください。
出産予定日
出産予定日
をお話しください。
予約の種類
診察予約の方は１を、区の健診・予防接種の方は２を、妊婦の方の初診予約は３を、それ以外の予約の方
は４を押してください。
予約希望日程①

## スライド 4
明日以降の予約変更
診療科
予約の変更を
希望される診療科を「診療科は内科です」のように１つお話しください。
現在予約日
現在
の予約日をお話しください。
予約希望日程②
変更後の希望日をお話しください。なるべく多くのお
日にちをお話しください。
現在予約日
診療科
予約希望日程②

## スライド 5
明日以降の予約キャンセル
診療科
予約のキャンセルを
希望される診療科を「診療科は内科です」のように１つお話しください。
現在予約日
現在
の予約日をお話しください。
キャンセル理由
キャンセル理由について
お話しください。
現在予約日
キャンセル理由
診療科

## スライド 6
明日以降のお問い合わせ
確認内容
お問い合わせ内容を
お話しください。
確認内容

## スライド 7
シナリオ構築について次回までに確認いただきたいこと
AI電話設計用
ヒアリング
シート
※ここに施設用に作成したヒアリングシートのURLを記載
ヒアリングシート
＜内容＞
①職員招待リ
スト：追加（修正/整理）したいアカウントあれば
②診療科リスト：追加（修正/整理）したい診療科あれば
③よくある質問リスト：院内FAQについてのAI電話設定

## スライド 8
修正依頼内容
（更新日：0７/07　デモ）

## スライド 9
冒頭アナウンス
受診歴
本日の受診か否か
氏名
生年月日
終話①
連絡先
電話番号
追加の質問
紹介状
症状の確認
選定療養費
現在予約日
キャンセル理由
用件
用件の確認①
予約の種類
出産予定日
和通分娩の希望
お住まいの区市町村
既往歴
現在予約日
診療科
確認内容
診察券番号
診療科
終話②
シナリオフロー図
（修正後）
WebRTC用
用件の確認②
終話③

## スライド 10
アナウンス一覧1

## スライド 11
アナウンス一覧2

## スライド 12
アナウンス一覧2

## スライド 13
基本設定 1

## スライド 14
共通アナウンス
冒頭アナウンス
お電話ありがとうございます。都立豊島病院の予約専用AI電話です。緊急を要する症状は代表電話へおかけなおしください。
本日の受診か否か
本日の受診を希望
される方は１を、翌日以降の予約を希望される方は２を押してください。
診察券番号
診察券番号を
ダイヤルボタンで入力してください。お持ちでない場合、わからない場合は「＃」を、診察券番号を間違えた場合は「＊」を押してもう一度入力してください。
氏名
患者
さんのお名前を、「名前は豊島太郎です」のようにフルネームでお話しください。
年齢
患者
さんの年齢をお話しください。
連絡先電話番号（携帯番号）
ご連絡先
の電話番号をお伺いします。ご連絡先のお電話番号は、今おかけいただいているXXX-XXXX-XXXXでよろしいですか？よろしい場合は１を、違う場合は、ご連絡先をダイヤルボタンで入力してください。
連絡先電話番号（固定電話、非通知）
日中お
電話がつながるお電話番号を市外局番からお話しください。
ダイヤルプッシュでも可能です。携帯電話であればショートメッセージでのやり取りも可能です。
追加の質問
そ
の他、ご不明な点等ございましたらお話しください。ない場合は１を押してください。
電話番号復唱（連絡先番号聴取で違うを選択した場合）
よろしければ１を、もう一度入力す
る場合は「＊」を押してもう一度入力してください。
用件
ご用件を、次の4つのうち
のいずれかで、ダイヤルボタンで押してください。予約に関することは１を、予約の変更に関することは２を、予約のキャンセルに関することは３を、その他お問い合わせは４を押してください。
用件失敗時
お問い合わせ内容をお話しください。

## スライド 15
共通アナウンス
終話①
申し込みを受け付けました。こちらのお電話では受付
のみとなり、まだ確定ではございません。決まり次第、折り返し電話いたします。お電話ありがとうございました。
終話②
お手続きを終了さ
せていただきます。お電話ありがとうございました。
終話③
申し込みを受け付けました。こちらのお電話では受付
のみとなり、まだ確定ではございません。決まり次第、折り返し電話、もしくはショートメッセージにてご連絡いたします。多くのお申し込みをいただいている場合、ご連絡が翌営業日以降になる場合があります。お電話ありがとうございました。
冒頭アナウンス(WebRTC用)
お電話ありが
とうございます。都立豊島病院の予約専用AI電話です。
終話(WebRTC用)
申し込みを受け付けました。こちらのお電話では受付
のみとなり、まだ確定ではございません。決まり次第、折り返し電話、もしくはショートメッセージにてご連絡いたします。お電話ありがとうございました。
